Le Douglas
Grâce au profilage et à la mise en oeuvre particulière de Grad, sa résistance naturelle et sa pérennité sont encore augmentées.
Le Douglas est raboté après un passage en séchoir ; cette opération alliée à son faible retrait radial lui permet d’être fixé avec le système du clip JuAn®.
Note : 
- La présence des noeuds confère au Douglas une apparence rustique, d’une couleur miel, proche de celle du Pin à l’état naturel
- Ce produit bénéficie d’une garantie de 5 ans.
Grad améliore de manière significative la conception des terrasses en Douglas : 
- par le Clip JuAn®, les lames sont isolées de leur support ; 
- le dessus légèrement bombé favorise l'écoulement rapide de l'eau de pluie ;
- le rapport maximal entre épaisseur et largeur est réduit de 6 à 5.
Selon les termes de la norme régissant les platelages extérieurs en bois (DTU 51-4), ces améliorations de la conception des lames permettent à celles-ci de répondre aux sollicitations de la classe 4.