Le bois Kebony – 
un matériau révolutionnaire
Le Kebony est beaucoup plus stable que le bois massif traditionnel.
Sa couleur chaude brun-rouge s’apparente à celle des essences 
tropicales, et évoluera vers une patine argentée qui lui gardera toute sa 
noblesse. Même sans aucune forme d’entretien, la longévité du Kebony 
est impressionnante.
La société Kebony a été lauréate de nombreux et prestigieux prix pour 
ses innovations au service de la préservation de la ressource bois dans le 
cadre d’une démarche respectueuse de l’environnement.