L’innovation, dans l’ADN de la marque grad !
grad, c’est la marque qui vous propose de profiter chez vous d’une terrasse nouvelle génération ! 
« Être Talent INPI, c’est conduire des stratégies de valorisation de ses innovations. C’est oser transformer ses projets en succès ». INPI 
Depuis plus de 30 ans, notre volonté a toujours été de créer le meilleur système de pose possible pour les terrasses. Donc nous avons imaginé, inventé, développé, modifié, amélioré notre Système Rail.
C’est avec fierté que nous avons fait évoluer notre entreprise pour qu’elle soit aujourd’hui à la pointe de la technique. Ainsi, elle dispose d’un atelier d’injection plastique utilisant des matériaux recyclés et recyclables (pour nos clips et nos plots). Elle possède des chaines automatiques pour mettre en place les clips JuAn® sur nos rails de structure en aluminium.
Tout cela, pour vous garantir une terrasse de qualité & durable !
Notre système de pose : le Système Rail est garantie 30 ans !*
grad : la terrasse nouvelle génération !
Une structure et un revêtement étudiés spécifiquement pour construire des terrasses d’exception !
En premier lieu, il y a notre Système Rail. Il s’adit de notre système de pose breveté, nos fixations invisibles et démontables, grad crée des terrasses qui répondront à toutes les configurations. Le Système Rail est composé de rails en aluminium, pré-équipés de clips JuAn® posés sur des plots TOP LIFT®. Cela permet de créer un véritable cadre de solives pour une structure plane et pérenne.
Ensuite, nous avons le Profil Confort. Ce profil des revêtements bois est étudié pour contre-carrer l’effet de tuilage des lames. Cela, tout en garantissant la ventilation de la structure et en facilitant l’écoulement de l’eau de pluie. Avec notre profil légèrement bombé sur le dessus, la marche pieds-nus sera des plus agréable.